Xin chào, trong bài học này bạn sẽ học về bối cảnh chat trên Google và trọng lực, và làm thế nào
cung cấp đúng ngữ cảnh giúp động cơ cho bạn phản ứng chính xác hơn.
Vì vậy, hãy bắt đầu với bối cảnh, và văn bản là thông tin bạn cung cấp cho động cơ,
Vì vậy nó hiểu những gì bạn đang làm, đồng bộ, uh, của nó như một cuộc trò chuyện
bằng cách nhấp chuột, nếu bạn chỉ nói, sửa lỗi, sau đó cần thêm thông tin về lỗi này.
Và nếu bạn cho họ xem tập tin nơi lỗi này, bạn giải thích chức năng nào có vấn đề
và chỉ vào thông điệp khác họ có thể giúp bạn nhanh hơn.
Nguyên tắc tương tự áp dụng cho động cơ AI.
Bạn càng cung cấp nhiều ngữ cảnh liên quan, động cơ càng hiểu được bạn
yêu cầu và tạo mã chính xác.
Vì vậy, hãy nói tại sao bối cảnh quan trọng.
Không có ngữ cảnh, động cơ phải đoán xem bạn đang hỏi gì.
Mã tạo ra của tôi không khớp với cấu trúc dự án của bạn hoặc sử dụng các biến sai hoặc
Giải quyết một vấn đề hoàn toàn khác.
Với ngữ cảnh thích hợp, động cơ thấy mã thật của anh.
Hiểu cấu trúc tập tin của bạn, hầu hết những gì bạn đang cố gắng để hoàn thành, và có thể tạo ra
Phản ứng phù hợp hoàn toàn với dự án hiện tại của bạn.
Vì vậy, điều này đặc biệt quan trọng cho các công việc phức tạp nơi động cơ cần phải hiểu
làm thế nào mà các bộ phận khác nhau trong ứng dụng của bạn hoạt động cùng nhau.
Vì vậy, chúng ta hãy bắt đầu với những gì tính toàn vẹn có thể nhìn thấy có là một bối cảnh, bởi vì trước khi thêm
Một bối cảnh, bạn cần phải hiểu những gì chính trực đã và nhiều hơn về môi trường của bạn,
về hồ sơ của anh, về mã lệnh của anh như là một bối cảnh.
Nó theo dõi, theo dõi bối cảnh theo nhiều cách.
Nó cũng tự động bao gồm cuộc trò chuyện, lịch sử, cách thức, động cơ, những gì bạn nói
về chuyện trước đó.
Đây là điểm đầu tiên.
Bạn cũng có thể chắc chắn thêm ngữ cảnh bằng cách đính kèm tập tin bằng cách đề cập đến mã cụ thể, tải lên
Hình ảnh.
Bạn có thể tham khảo một cuộc trò chuyện khác.
Tất cả điều này giúp động cơ hiểu rõ hơn dự án của bạn.
Vì vậy, bối cảnh cũng là tập tin mở của bạn, tên tập tin, đây cũng là bối cảnh và
AI tốt hơn nên hiểu những gì bạn có thể hỏi.
Để thêm vào bối cảnh, bạn có thể nhìn vào bảng bên phải.
Tôi sẽ bắt đầu một cuộc trò chuyện mới, và nếu bạn nhấp vào biểu tượng cộng này, bạn có ba lựa chọn
mà bạn có thể đề cập đến như là một bối cảnh.
Xem trang bìa trong bài học này và đề cập đến, bởi vì đây là quan trọng nhất, kể từ khi
bạn có thể thêm vào như một bối cảnh.
Bạn có thể tải hình ảnh lên.
Yeah?
Đôi khi bạn cần cho thấy cảnh quay màu xanh lá cây, ví dụ như, hoặc thiết kế cốc của tôi.
Bạn có thể nhấp chuột vào hình ảnh, tải lên một tài liệu tham khảo trực quan mà bạn có.
Và điều này là hữu ích khi bạn muốn cạnh và nó tái tạo thiết kế UI.
Những con bọ, những vấn đề thị giác, như thể anh có thể gửi nó đi.
Nếu bạn có thông điệp lỗi trên UI, nhưng bạn không muốn sao chép một cái gì đó,
hoặc bạn có các mô hình sai của các yếu tố sai trong trang web của bạn, bạn có thể chỉ cần thực hiện
Chụp màn hình và gửi đi.
Một lựa chọn khác được đề cập đến.
Vì vậy, các đề cập đến là một nhóm nơi mà bạn có thể thêm các thiết lập khác nhau.
Đầu tiên là các mục ngữ cảnh.
Vì vậy, đây là nơi chống trọng lực thực sự Trung Quốc cho công việc phát triển.
Bạn có thể thêm vào các loại mã khác nhau như một bối cảnh, như thế này là tất cả các phương pháp của bạn, phải không?
Đây là tất cả hồ sơ của anh.
Vì vậy, bạn có thể thêm vào như là một bối cảnh, các tập tin, các phương pháp cụ thể, biến cụ thể trong bạn
Hồ sơ và chống trọng lực sẽ biết anh đang nói gì, phải không?
Chúng tôi có thể thêm một phương pháp cập nhật, bạn thấy, nó thêm vào.
Đó là cách chúng tôi có thể làm điều đó, bạn có thể sử dụng biểu tượng thêm và sau đó bạn có thể chọn
hoặc bất cứ điều gì từ đây hoặc bạn có thể bắt đầu gõ như nhận hàng tháng và bạn có thể chọn
Phương pháp thích hợp.
Vì vậy, bạn cũng có thể thêm tập tin.
Vì vậy, bạn có thể thêm bất kỳ tập tin chúng tôi có nếu bạn có một dự án lớn hơn thì dễ sử dụng hơn.
Các ampersand, xin lỗi, thêm biểu tượng và đề cập đến tên tập tin và bạn cũng có thể nhấn vào nó.
Vì vậy, tiếp theo là thư mục, bởi vì chúng tôi không có bất kỳ thư mục, yeah, chúng tôi có thể đề cập đến
Nhưng bạn cũng có thể thêm nó nếu bạn muốn giải quyết.
Bạn cũng có thể đề cập đến phần cuối, nó ở đâu?
Đó là lựa chọn, hãy chia sẻ kết xuất thiết bị cuối với một đặc vụ.
Điều này là vô cùng hữu ích cho mặc cả, ví dụ, nếu bạn có bất kỳ thông điệp lỗi nào
Trong thiết bị cuối của bạn, chỉnh sửa như một bối cảnh và tác nhân có thể đọc các dấu vết chồng, hiểu những gì
sai lầm và đề nghị sửa chữa, bạn không cần sao chép, lỗi, chỉ đề cập đến một thiết bị cuối.
Hãy mở thiết bị cuối, ví dụ, nếu tôi cố gắng để chạy một dự án, đây là lệnh chạy
chạy dự án, và tôi có thể đề cập đến thiết bị cuối, yeah, giai đoạn cuối và tôi có thể chọn thiết bị cuối
Bởi vì tôi có thể có hai nhà ga, phải, đây là nhà tôi.
Vì vậy, và các tác nhân hấp dẫn sẽ hiểu.
Bạn có thể đề cập đến những cuộc nói chuyện khác, ví dụ như chúng ta có hai cuộc nói chuyện ở đây, nếu bạn
có quá nhiều thông tin, một cuộc đối thoại và bạn chuyển đổi để thực hiện một tính năng mới
Và bạn chỉ muốn bắt đầu từ đầu, nhưng bạn muốn đề cập đến một cái gì đó trong các cuộc nói chuyện trước đó,
Vì vậy, chúng tôi có thể làm điều này, đề cập đến các cuộc trò chuyện, và sau đó giải thích những gì là hữu ích trong quá khứ
Cuộc trò chuyện và những gì AI nên xem xét.
Bạn cũng có một tùy chọn để đề cập đến máy phục vụ MCP, vì vậy, MCP viết tắt cho giao thức ngữ cảnh mô hình
và tính năng tiên tiến của nó kết nối các công cụ bên ngoài và các nguồn dữ liệu với sự chính trực.
Chúng tôi có thể bao gồm MCP trong đuôi ở phần sau của điểm số, bây giờ chỉ cần biết rằng
Nó là để tích hợp tiên tiến hơn.
Vì vậy, hãy kết thúc, vì vậy, và nói một chút về thực hành tốt nhất, yeah, khi bạn đang thêm
hãy nghĩ về điều mà đặc vụ cần biết để hoàn thành nhiệm vụ.
Nếu bạn có một chức năng cụ thể hơn, một tập tin kiểu, mà là đúng với chức năng đó,
Nếu bạn thực hiện tái tạo của một số thành phần, một bộ phân loại, liên quan đến nó, nếu bạn sẽ
Sửa chữa ở phía sau một số vấn đề, một loại tập tin mà bạn thấy có thể là một nguyên nhân và giải thích
Nguồn tin của bạn là gì, nó có thể giúp một người nhận diện nó nhanh hơn, không thêm quá nhiều bối cảnh
Ngay lập tức, nếu bạn đính kèm, bạn tham gia một dự án với hàng trăm tập tin các đại lý có thể nhận được
Trên mũ sắt, và tập trung vào ý nghĩa sai lầm, chọn lọc và chỉ thêm những từ thích hợp.
Bạn có thể luôn luôn thêm thêm bối cảnh nếu phản ứng của đại lý không hoàn toàn đúng, vì vậy chỉ cần bắt đầu
với bối cảnh nhỏ và sau đó mở rộng nó từ đó nếu cần thiết.
Vì vậy, bây giờ bạn hiểu làm thế nào để sử dụng ngữ cảnh chat trong Google chống trọng lực bằng cách cung cấp quyền
tập tin, phương pháp, thiết bị cuối, kết xuất, các cuộc trò chuyện khác, vân vân, bạn sẽ nhận được nhiều phản hồi tốt hơn
nếu bạn sử dụng bối cảnh và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.